de quy: là hàm gọi lại hàm cũ nhưng trên bài toans nhỏ hơn:
          vd: 
               function dequy(n){
                    if(n==0)return=1;
                    return n*returnt(n-1);
               }
     ==> de quy la dung lai no va hoat don
thuật toán quay lui



Dữ liệu triều tuong:
     -adt,abstrucst  data type: loai du lieu
     gồm 2  phần:
          + khai báo 
          + thao thác.


- Danh sách liên kết là: 
     + Cho phép thêm bớt các dữ liệu
     + Cho phép truy vấn các dữ liêu (Nhưng hơi châm do phải lấy dữ liệu từ đầu đến n cần tìm)
     + Cho phép lưu mỗi ô lưu trữ là một kiệu dữ liệu khác nhau.
     ==> Việc dùng Danh sách liên kết có thể làm giảm bớt  ô nhớ khi k dùng, có thêm ô nhớ khi cần thiết.
     * Để dùng được  Danh Sách liên kết bạn cần phải có:
               + KHởi tạo Struct
               + Khởi tạo một hàm int(dữ liệu phù hợp): để khởi danh sách liên kết
               + Khởi tạo hàm kiểm tra danh sách có trống
               + Kiểm tra độ dài của liên kết
               + ....  tham khảo: tk_DanhsachLienket.cpp
     --> Danh sách liên kết có 2 loại 1 là đơn 2 là kép(đôi)

- Ngăn Xếp ( Stack) Last in Frit Out ->Vào sau  ra trước

- Hàng đợi (Queue) frit in firt in   -> vào trước ra trước
     Font : Là Đầu lấy ra
     Rear : Là phần vào.
     tham khảo: tk_Queue.cpp
- Cây nhị phân:
               Bậc của nút là số cây con
               Nút gôcs là k có cha
               nút lá là nút  bậc babngwf 0


               Độ fauf đui\\\

     ==>  DDacjw biết :  Cây có số bậc con lớn nhất là 2 và  nhỏ nhất là0
     - Nút bé hơn thì nằm bên trái;
     - NÚt lớn hơn thì nằm bên phải;