de quy: là hàm gọi lại hàm cũ nhưng trên bài toans nhỏ hơn:
          vd: 
               function dequy(n){
                    if(n==0)return=1;
                    return n*returnt(n-1);
               }
     ==> de quy la dung lai no va hoat don
thuật toán quay lui



Dữ liệu triều tuong:
     -adt,abstrucst  data type: loai du lieu
     gồm 2  phần:
          + khai báo 
          + thao thác.


- Danh sách liên kết là: 
     + Cho phép thêm bớt các dữ liệu
     + Cho phép truy vấn các dữ liêu (Nhưng hơi châm do phải lấy dữ liệu từ đầu đến n cần tìm)
     + Cho phép lưu mỗi ô lưu trữ là một kiệu dữ liệu khác nhau.
     ==> Việc dùng Danh sách liên kết có thể làm giảm bớt  ô nhớ khi k dùng, có thêm ô nhớ khi cần thiết.
     * Để dùng được  Danh Sách liên kết bạn cần phải có:
               + KHởi tạo Struct
               + Khởi tạo một hàm int(dữ liệu phù hợp): để khởi danh sách liên kết
               + Khởi tạo hàm kiểm tra danh sách có trống
               + Kiểm tra độ dài của liên kết
               + ....  tham khảo: tk_DanhsachLienket.cpp
-